Repository: ejointjp/wp-sns-share-buttons
Catalog: wp-sns-share-buttons/languages/wp-sns-share-buttons-*.po
Languages: ja

source: For details of setting, please see
ja: 設定の詳細はこちらをご覧ください

source: Account
ja: アカウント

source: Tweet Button
ja: ツイートボタン

source: Follow Button
ja: フォロー ボタン

source: Share Button
ja: シェアボタン

source: Hatena Bookmark Button
ja: はてなブックマークボタン

source: Pocket Button
ja: Pocketボタン

source: Automatically display
ja: 自動表示

source: Share Count
ja: シェア数

source: Do not use plugin's CSS
ja: プラグインのCSSを使わない

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Twitter Account is required.
ja: Twitter アカウントが必須です。

source: Facebook URL is required.
ja: Facebook URLが必須です。

source: Enter Twitter account ID without"@"
ja: "@"を付けずにTwitterアカウントIDを入力してください。

source: Enter Facebook URL, after "https://www.facebook.com/".
ja: FacebookのURLを入力してください。（"https://www.facebook.com/" の後の部分）

source: Installing plugin "SNS Count Cache" is required..
ja: プラグイン「SNS Count Cache」のインストールが必要です。

source: After article
ja: 記事の最後に表示

source: Before article
ja: 記事の最初に表示

source: No (Use function and template)
ja: 無効（関数とテンプレートを使用）

source: A WordPress plugin that makes SNS Share and Follow Buttons easily.
ja: SNSのシェア/フォローボタンを簡単に設置できるWordPressプラグインです。
